Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_BREAM_ERROR_SAVING_PAGE_LOAD_INSTEAD
source: Update failed. You can open the page and save it manually. Open now?
ja: 更新に失敗しました。ページを開いて手動で保存できます。今すぐにページを開きますか？
ko: 업데이트에 실패했습니다. 수동으로 페이지를 열고 저장해 보십시오. 페이지를 여시겠습니까?
zh_hk: 更新失敗。手動儲存此頁面也許可以順利運作。是否要開啟頁面？
zh_tw: 更新失敗，你能手動開啟並儲存頁面，要現在開啟這個頁面？

# D_BREAM_ALLOW_PAGE_TO_USE_CAMERA
source: This site wants to use your camera.
ja: このサイトはあなたのカメラの使用を要求しています
ko: 해당 사이트에서 카메라를 사용하려고 합니다.
zh_hk: 此站點想要使用您的相機。
zh_tw: 這個網站希望使用你的相機。

# D_BREAM_USE_CAMERA
source: Use Camera
ja: カメラを使用する
ko: 카메라 사용
zh_hk: 使用相機
zh_tw: 使用相機

# DI_PLUGIN_TOOLBAR_BUTTON_DOWNLOAD
source: Download Plug-In
ja: プラグインをダウンロード
ko: 플러그인 다운로드
zh_tw: 下載外掛程式

# DI_PLUGIN_TOOLBAR_BUTTON_CANCEL_DOWNLOAD
source: Cancel Download
ja: ダウンロードをキャンセル
ko: 다운로드 취소
zh_tw: 取消下載

# DI_PLUGIN_TOOLBAR_BUTTON_RETRY_DOWNLOAD
source: Retry Download
ja: ダウンロードを再試行
ko: 다운로드 다시 시도
zh_tw: 再試著下載一次

# DI_PLUGIN_INSTALL_DIALOG_BUTTON_OPEN_EXTERNALLY
source: Open Content
ja: コンテンツを開く
ko: 콘텐츠 열기
zh_tw: 開啟以外掛程式撰寫的內容

# D_ADD_TO_PANEL_TITLE
source: Add to Panel
ja: パネルに追加
ko: 패널에 추가
zh_tw: 加到面板

# D_ADD_A_WEB_PANEL
source: Add a web panel:
ja: ウェブパネルを追加：
ko: 웹 패널 추가:
zh_tw: 加入網頁面板:

# D_INSTALLED_WEBFEEDS
source: Available feed handlers
ja: 利用可能なフィードハンドラ
ko: 이용 가능한 피드 핸들러
zh_tw: 可用的消息來源處理程式

# D_INSTALLED_WEBFEEDS_TITLE
source: Feed Handlers
ja: フィードハンドラ
ko: 피드 핸들러
zh_tw: 消息來源的處理程式

# D_PREFS_SEARCH_SUGGESTIONS_ENABLED
source: Enable search suggestions in the address field
ja: アドレス欄で検索候補を有効にする
ko: 주소 표시줄에서 검색 제안 사용
zh_tw: 在網址列裡啟用搜尋建議功能

# DI_IDSTR_M2_FOLDER_IDX_PIN_BOARD
source: Pinned
ja: ピンを表示したメール
ko: 고정됨
zh_tw: 固定住

# D_MAIL_WINDOW_LAYOUT
source: Mail Layout
ja: メールレイアウト
ko: 메일 레이아웃
zh_tw: 郵件視窗版面

# D_MAIL_LIST_SORTING_DEFAULTS
source: Default list sorting
ja: 標準のリスト表示順序
ko: 기본 목록 정렬
zh_tw: 預設的列表排序法

# D_WEB_HANDLER_CHOOSE_APPLICATION
source: Choose an Application
ja: アプリケーションの選択
ko: 어플리케이션 선택
zh_tw: 選擇一個應用程式

# D_WEB_HANDLER_USAGE_CAPTION
source: Open %1 with:
ja: %1 を開く手段:
ko: 다음으로 %1 열기:
zh_tw: 開啟 %1 的方式:

# D_WEB_HANDLER_TAB_TITLE
source: Web Applications
ja: ウェブアプリケーション
ko: 웹 어플리케이션
zh_tw: 網路應用程式

# D_WEB_HANDLER_BLOCKED
source: Blocked web applications
ja: ブロックされたウェブアプリケーション
ko: 차단된 웹 어플리케이션
zh_tw: 已阻擋的網路應用程式

# D_MAIL_MAXIMIZE_MESSAGES
source: Maximize Messages
ja: メッセージを最大幅で表示
ko: 메시지 최대화
zh_tw: 將信件放到最大

# D_FILE_DROP_CONFIRMATION
source: Do you want to upload your files to %1?
ja: %1 にファイルをアップロードしますか？
ko: "%1"에 파일을 업로드하시겠습니까?
zh_tw: 你要上傳你的檔案到 %1 嗎?

# D_BREAM_CALIBRATE_COMPASS
source: Wave your device like this to calibrate your compass:
ja: デバイスを以下のように 8 の字型に動かしてコンパスを調整してください：
ko: 장치를 흔들어 나침반을 보정하십시오.
zh_hk: 像這樣搖動您的裝置，以校準您的方位
zh_tw: 請依下圖所示的方式揮舞你的手機，以校正你的指南針:

# D_UPDATE_OPERA_DIALOG
source: Update Opera
ja: Opera のアップデート
ko: Opera 업데이트
zh_hk: 更新 Opera
zh_tw: 更新 Opera

# D_UPDATE_OPERA_NEW_VERSION
source: %1 is available! (%2)
ja: %1 が入手可能です。(%2)
ko: %1이(가) 사용 가능합니다(%2).
zh_hk: %1 已可使用！(%2)
zh_tw: %1 可供下載! (%2)

# D_UPDATE_OPERA_NEW_FEATURES
source: New features
ja: 新機能
ko: 새 기능
zh_hk: 新功能
zh_tw: 新功能

# D_UPDATE_OPERA_NOT_NOW
source: Not Now
ja: 今回はしない
ko: 나중에
zh_hk: 現在不要
zh_tw: 現在不要

# D_UPDATE_OPERA_DOWNLOAD
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hk: 下載
zh_tw: 下載

# D_UPDATE_OPERA_INSTALL
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hk: 安裝
zh_tw: 安裝

# D_UPDATE_OPERA_DOWNLOAD_COMPLETE
source: Download complete!
ja: ダウンロードが完了しました！
ko: 다운로드 완료!
zh_hk: 下載完成！
zh_tw: 下載完成!

# D_UPDATE_OPERA_DOWNLOAD_COMPLETE_RESTART
source: Do you want to restart and install the latest version now?
ja: 今すぐに再起動して最新版をインストールしますか？
ko: 지금 최신 버전을 설치하고 다시 시작하시겠습니까?
zh_hk: 是否要立即重新啟動並安裝最新版本？
zh_tw: 你想要現在重新啟動並安裝最新版本嗎?

# D_UPDATE_OPERA_NOT_NOW_LATER
source: You can check for updates any time from:
ja: 以下からアップデートをいつでも確認できます：
ko: 언제든지 업데이트 확인 가능:
zh_hk: 您可以到下列網站中查看更新：
zh_tw: 你能隨時檢查新版本:

# D_UPDATE_OPERA_HELP_CHECK
source: Help > About Opera
ja: ヘルプ > Opera について
ko: 도움말 > Opera 정보
zh_hk: 說明 > 關於 Opera
zh_tw: 關於 Opera

# D_UPDATE_OPERA_OK
source: OK
ko: 확인
zh_hk: 確定
zh_tw: 確定

# D_UPDATE_OPERA_CHECK_FOR_UPDATES
source: Check for Updates
ja: 最新のリリースをチェック
ko: 업데이트 확인
zh_hk: 查看更新
zh_tw: 檢查新版本

# D_UPDATE_OPERA_CHECK_FOR_UPDATES_USING_LATEST
source: You are using the latest version of %1.
ja: 最新の %1 を使用しています。
ko: 최신 버전의 %1을(를) 사용하고 있습니다.
zh_hk: 您正在使用 %1 的最新版本。
zh_tw: 你的 %1 是最新版的

# D_BREAM_CLEAR_CAMERA_PERMISSIONS_CONFIRM
source: Are you sure you want to clear camera permissions?
ja: カメラへのアクセス権を解除します。よろしいですか？
ko: 카메라 인증서를 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 確定要清除相機權限？
zh_tw: 你確定要取消使用相機的權限嗎？

# D_M2_ADD_ATTACHMENT_FAILED_TITLE
source: Cannot Add Attachment
ja: 添付ファイルを追加できません
ko: 첨부파일 추가할 수 없습니다.
zh_tw: 無法附加檔案

# D_M2_ADD_ATTACHMENT_FAILED_BODY
source: Unable to add the attachment. Is the file in use by another application?
ja: 添付ファイルを追加できません。他のアプリケーションでファイルを使用しているようです。
ko: 첨부파일을 추가할 수 없습니다. 다른 어플리케이션에서 사용 중인 파일입니까?
zh_tw: 無法附加檔案。檔案正被其他應用程式使用嗎？

# D_DEFAULT_MAIL_CLIENT_DIALOG_TITLE
source: Default Mail Client
ja: 標準のメールクライアント
ko: 기본 전자메일 클라이언트
zh_tw: 預設電子郵件程式

# D_DEFAULT_MAIL_CLIENT_DIALOG_CONTENT
source: Would you like to use Opera Mail as the default mail client on your computer?
ja: ご利用のコンピュータで、Opera Mail を標準のメールクライアントとして使用しますか？
ko: Opera Mail을 컴퓨터에서 기본 전자메일 클라이언트로 사용하시겠습니까?
zh_tw: 你要把 Opera Mail 當成系統預設的郵件程式？

# D_ADDRESS_EDIT_SEARCH_HINT
source: Press Enter to search with %1
ja: %1 で検索するには Enter を押してください
ko: %1(으)로 검색하려면 Enter를 누르십시오.
zh_tw: 按 Enter 鍵以搜尋 %1

# D_ADDRESS_EDIT_SEARCH_HINT_BASIC
source: Press Enter to search
ja: 検索するには Enter を押してください
ko: 검색하려면 Enter를 누르십시오.
zh_tw: 按 Enter 鍵來搜尋

# D_PLUGIN_CRASH_DESCRIPTION
source: %1 has crashed
ja: %1 がクラッシュしました
ko: %1 충돌
zh_tw: %1 已經當機

# D_PLUGIN_CRASH_DESCRIPTION_UNKNOWN
source: An unknown plug-in has crashed
ja: 不明なプラグインがクラッシュしました
ko: 알려지지 않은 플러그인이 충돌됨
zh_tw: 一個未知的外掛程式已經當機

# D_PLUGIN_CRASH_REPORT_THIS_ISSUE
source: Report This Issue
ja: この問題を報告する
ko: 이 문제 보고
zh_tw: 報告這個問題

# D_PLUGIN_CRASH_RELOAD_PAGE
source: Reload Page
ja: ページを更新する
ko: 페이지 새로고침
zh_tw: 重新載入頁面

# D_PLUGIN_CRASH_REPORT_SENT
source: Report sent
ja: レポートが送信されました
ko: 보고서 보냄
zh_tw: 報告已經寄出

# D_PLUGIN_REPORT_ISSUE_HEADER
source: The crash could be related to Opera, so please send the following report
ja: クラッシュが Opera に関連している可能性があるため、以下のレポートを送信してください
ko: Opera와 관련된 충돌일 수 있습니다. 다음 보고서를 보내십시오.
zh_tw: 這次當機可能跟 Opera 有關，請寄出下列的報告

# D_PLUGIN_REPORT_ISSUE_PRIVACY_POLICY
source: See %1 for Opera Software's privacy policy
ja: Opera Software のプライバシーポリシーに関しては、%1 をご覧ください
ko: Opera Software의 개인정보 보호정책은 %1(을)를 참조하십시오.
zh_tw: 請到 %1 閱讀 Opera Software 公司的隱私權政策

# D_PLUGIN_REPORT_ISSUE_ERROR_DESCRIPTION
source: Error Description (optional)
ja: エラーに関する説明（オプション）
ko: 오류 설명(옵션)
zh_tw: 請描述這個錯誤（非必要）

# D_PLUGIN_REPORT_ISSUE_LAST_PAGE_VISITED
source: Last page visited
ja: 最後にアクセスしたページ
ko: 마지막 방문 페이지
zh_tw: 最後瀏覽頁面

# D_PLUGIN_REPORT_ISSUE_COMMENTS
source: Comments
ja: コメント
ko: 코멘트
zh_tw: 註解

# D_PLUGIN_REPORT_ISSUE_CONTACT_EMAIL
source: Contact email
ja: 連絡先のメールアドレス
ko: 전자메일로 문의
zh_tw: 你的電子郵件

# D_COLLECTION_DEFAULT_SORTING
source: Default sorting
ja: 標準の表示順序
ko: 기본 정렬
zh_tw: 預設排序法

# D_BOOKMARK_PROPERTIES_TITLE
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_tw: 標題

# D_BOOKMARK_PROPERTIES_FOLDER
source: Folder
ja: フォルダ
ko: 폴더
zh_tw: 資料夾

# D_BOOKMARK_PROPERTIES_ADDRESS
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_tw: 位址

# D_BOOKMARK_PROPERTIES_NICKNAME
source: Nickname
ja: ニックネーム
ko: 닉네임
zh_tw: 暱稱

# D_BOOKMARK_PROPERTIES_DESCRIPTION
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_tw: 描述

# D_ACCESS_REQUEST
source: Access requested
ja: サイトがアクセスを要求しています
ko: 액세스 요청함
zh_tw: 要求存取權限

# D_PERMISSION_TYPE_CAMERA
source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_tw: 相機

# D_PERMISSION_TYPE_GEOLOCATION
source: Geolocation
ja: 位置情報通知機能
ko: 위치정보
zh_tw: 地理定位

# D_PERMISSIONS_TAB_HEADER_LABEL
source: Access settings
ja: アクセス設定
ko: 액세스 설정
zh_tw: 存取的設定

# D_PERMISSION_ALWAYS_ALLOW
source: Always allow
ja: 常に許可
ko: 항상 허용
zh_tw: 永遠允許

# D_PERMISSION_ALLOW_ONCE
source: Allow once
ja: 今回のみ許可
ko: 이번만 허용
zh_tw: 允許一次

# D_PERMISSION_DISALLOW
source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부
zh_tw: 拒絕

# D_PERMISSION_NOT_THIS_TIME
source: Not This Time
ja: 今回は許可しない
ko: 나중에
zh_tw: 這次不要

# D_SECURITY_TAB_HEADER_LABEL
source: Security & Trust
ja: セキュリティおよび信頼性
ko: 보안 및 신뢰
zh_tw: 安全性＆信任

# DI_DELETE_CAMERA_PERMISSIONS
source: Clear camera permissions
ja: カメラへのアクセス権を解除
ko: 카메라 인증서 삭제
zh_tw: 取消使用相機的權限

# D_STARTUP_RESTART_EXTENSIONS
source: Start extensions
ja: 拡張機能を有効にする
ko: 확장 기능 시작
zh_tw: 啟動延伸套件

# D_PREFER_PLAIN_TEXT_FOLLOW_ORIG_FORMATTING
source: Prefer plain text but reply with the same formatting
ja: 通常はテキスト形式を優先するが、受信メッセージと同じ形式で返信する
ko: 일반 텍스트를 사용하는 것을 선호하지만 같은 서식으로 회신하기 바랍니다.
zh_tw: 使用純文字格式，但是回覆時會使用相同的格式

# D_MINI_AUTOUPDATE_DIALOG_TITLE
source: Upgrade Available
ja: アップデートが利用できます
ko: 업데이트 사용 가능
zh_hk: 有新升級可以使用
zh_tw: 有新版本

# D_MINI_AUTOUPDATE_CONFIRM
source: Upgrade
ja: アップグレード
ko: 업그레이드
zh_hk: 升級
zh_tw: 升級

# D_MINI_AUTOUPDATE_DECLINE
source: No Thanks
ja: 今回はしない
ko: 아니요.
zh_hk: 多謝，不必了
zh_tw: 不用了，謝謝

# D_PASSWORD_IMPROVEMENT_ERROR_OLD_PASSWORD_TOO_SHORT
source: The old password is too short.
ja: 現在（変更前）のパスワードが短すぎます
ko: 예전 비밀번호가 너무 짧습니다.
zh_tw: 舊密碼太短了。

# D_DO_NOT_TRACK
source: Ask websites not to track me
ja: ウェブサイトによるトラッキングを許可しない
ko: 웹사이트 추적 허용 안함
zh_tw: 要求網站不要追蹤我

# D_CAMERA_ACCESS_REQUEST_LABEL
source: %1 wants access to your camera. Allow?
ja: %1 はあなたのカメラへのアクセスを要求しています。許可しますか？
ko: %1에서 카메라에 액세스하려고 합니다. 허용하시겠습니까?
zh_tw: %1 希望使用你的相機。要允許它嗎？

# D_GEOLOCATION_ACCESS_REQUEST_LABEL
source: %1 wants access to your location. Allow?
ja: %1 があなたの現在位置を要求しています。許可しますか？
ko: %1이(가) 사용자의 현재 위치를 요청합니다. 허용하시겠습니까?
zh_tw: %1 希望知道你目前的位置。要允許它嗎？

# D_LET_SITE_ACCESS_CLIPBOARD
source: Allow access to the clipboard
ja: クリップボードへのアクセスを許可する
ko: 클립보드에 액세스 허용
zh_tw: 允許存取剪貼簿

# D_EXIT_FULLSCREEN_MODE_NOTIFICATION
source: Press Esc to exit Full Screen mode
ja: フルスクリーン表示を終了するには Esc を押してください
ko: 전체 화면 모드를 종료하려면 Esc를 누르세요.
zh_tw: 請按 Esc 以離開全螢幕模式

# D_EMAIL_AS_PDF_LABEL
source: Email as PDF
ja: PDF としてメールで送信
ko: 전자메일을 PDF로
zh_hk: 以 PDF 檔案格式發送電子郵件
zh_tw: 以 PDF 格式用電子郵件寄送

# D_WIDGETS_DISCONTINUED_DIALOG_TITLE
source: Widgets Discontinued
ja: ウィジェットはサポートされていません
ko: 위젯이 중단됨
zh_tw: 停止支援 widget

# D_WIDGETS_DISCONTINUED_LABEL
source: Opera Widgets are no longer supported. Would you like to remove this widget?
ja: Opera Widgets は現在サポートされていません。このウィジェットを削除しますか？
ko: Opera 위젯이 더 이상 지원되지 않습니다. 이 위젯을 삭제하시겠습니까?
zh_tw: Opera 不再支援 widget，你要移除這個 widget 嗎？

# D_BREAM_START_FAILS_INSTALL_BROKEN
source: The app will not start, because there was a problem during installation. Please reinstall the app.
ja: インストール中に問題が発生したため、アプリは起動しません。再度インストールを行ってください。
ko: 애플리케이션을 설치하는 중 문제가 발생하여 시작할 수 없습니다. 다시 설치하십시오.
zh_hk: 應用程式無法啟動，因為安裝過程中發生問題。請重新安裝應用程式。
zh_tw: 這個應用程式將不會啟動，因為安裝時發生問題。請重新安裝這個應用程式。

# D_BREAM_START_FAILS_INSTALL_BROKEN_NEED_SPACE
source: The app will not start, because there was a problem during installation. Please make sure you have enough space, and reinstall the app.
ja: インストール中に問題が発生したため、アプリは起動しません。十分な空き容量があることを確認し、再度インストールを行ってください。
ko: 애플리케이션을 설치하는 중 문제가 발생하여 시작할 수 없습니다. 충분한 공간이 있는지 확인하고 다시 설치하십시오.
zh_hk: 應用程式無法啟動，因為安裝過程中發生問題。請確認電腦還有足夠的空間，然後重新安裝應用程式。
zh_tw: 這個應用程式將不會啟動，因為安裝時發生問題。請確認你有足夠的空間，再重新安裝這個應用程式。

# D_MAIL_COMPOSE_WINDOW_ADDRESS_ERROR_TITLE
source: Invalid Email Address
ja: 無効なメールアドレス
ko: 유효하지 않은 전자메일 주소
zh_tw: 無效的電子郵件位址

# D_MAIL_COMPOSE_WINDOW_ADDRESS_ERROR_CONTENT
source: The following addresses are invalid: %s Correct them and try again.
ja: 次のアドレスは無効です: %s 正しいアドレスで再度やり直してください。
ko: 다음 주소가 올바르지 않습니다. %s 주소를 수정한 후에 다시 시도하십시오.
zh_tw: 底下的電子郵件位址是無效的： %s 請修正錯誤後再試一次

# D_PLUGINS_MAC_APP_STORE_TEXT1
source: Some plug-ins will not work with this version of Opera.
ja: このバージョンの Opera では一部のプラグインが機能しません。
ko: 일부 플러그인은 이 Opera 버전에서 작동하지 않습니다.
zh_tw: 有些外掛程式可能無法在這個版本的 Opera 中使用。

# D_PLUGINS_MAC_APP_STORE_TEXT2
source: For full functionality, get Opera directly from opera.com.
ja: 完全に機能させるには、opera.com から直接 Opera を取得してください。
ko: 전체 기능을 사용하려면 opera.com에서 직접 Opera를 다운로드하십시오.
zh_tw: 若需完整的功能，請到 opera.com 直接下載 Opera

# D_PLUGINS_MAC_APP_STORE_GET_OPERA
source: Get Opera
ja: Opera を取得
ko: Opera 다운로드
zh_tw: 取得 Opera

# D_MINI_RATE_APP_TITLE
source: Rate Opera Mini
ja: Opera Mini の評価にご協力ください
zh_tw: 為 Opera Mini 評分

# D_MINI_RATE_APP_TEXT1
source: We hope you're enjoying a faster browsing experience with Opera Mini. Please take a moment to rate us.
ja: Opera Mini で、よりスピーディなブラウジングをお楽しみいただいていますでしょうか。Opera Mini の評価にご協力いただけると幸いです。
zh_tw: 我們希望你會喜歡 Opera Mini 快速的瀏覽體驗，請花點時間為 Opera 評分。

# D_MINI_RATE_APP_TEXT2
source: Thanks for your support!
ja: ご協力ありがとうございます！
zh_tw: 謝謝你的支持與厚愛！

# MI_IDM_HL_FLOATING
source: Floating
ja: 浮動表示
ko: 유동 창
zh_tw: 可移動(F)

# MI_IDM_HL_ADD_PANEL
source: Add Panel…
ja: パネルを追加…
ko: 패널 추가…
zh_tw: 加入面板…

# MI_IDM_HL_EDIT_PANEL
source: Edit Panel
ja: パネルを編集
ko: 패널 편집
zh_tw: 編輯面板

# MI_IDM_HL_GET_PANELS
source: Get Panels
ja: パネルを入手
ko: 패널 등재
zh_tw: 下載面板

# MI_IDM_HLITEM_GET_IN_NEW_WINDOW
source: Open in New Window
ja: 新しいウィンドウで開く
ko: 새 창으로 열기
zh_tw: 在新視窗開啟(W)

# MI_IDM_HLITEM_SHOW_ON_PERSONALBAR
source: Show on bookmarks bar
ja: ブックマークバーに表示する
ko: 즐겨찾기 표시줄에 표시
zh_tw: 顯示在書籤列上

# MI_IDM_HLITEM_ADDCURRENTDOC
source: Add Page
ja: ページを追加
ko: 페이지 추가
zh_tw: 加入頁面

# MI_IDM_HLITEM_ADDALLDOCS
source: Add All
ja: すべて追加
ko: 모두 추가
zh_tw: 加入所有網頁(L)

# MI_IDM_HLITEM_CUT
source: Cut
ja: 切り取り
ko: 잘라내기
zh_hk: 剪切
zh_tw: 剪下(T)

# MI_IDM_HLITEM_COPY
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hk: 複製
zh_tw: 複製(C)

# MI_IDM_HLITEM_PASTE
source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_hk: 貼上
zh_tw: 貼上(P)

# MI_IDM_HLITEM_DELETE
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hk: 刪除
zh_tw: 刪除(D)

# MI_IDM_HLITEM_SELECTALL
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_tw: 全選(A)

# MI_IDM_HLITEM_NEWFILE1_PARENT
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_tw: 檔案(F)

# MI_IDM_HLITEM_NEWFILE1
source: New…
ja: 新規作成…
ko: 새로 만들기…
zh_tw: 建立新檔案(N)…

# MI_IDM_HLITEM_OPENFILE
source: Open…
ja: ファイルを開く…
ko: 열기…
zh_tw: 開啟舊檔(O)…

# MI_IDM_HLITEM_SAVEFILEAS
source: Save As…
ja: ファイルを別名で保存…
ko: 다른 이름으로 저장…
zh_tw: 另存新檔(A)…

# MI_IDM_HLITEM_SAVEFOLDERAS
source: Save Selected As…
ja: 選択中のアイテムを保存…
ko: 선택한 항목 다른 이름으로 저장…
zh_tw: 將選取項目儲存為(V)…

# MI_IDM_HLITEM_PROPERTIES
source: Properties…
ja: プロパティ…
ko: 등록정보…
zh_tw: 內容(P)…

# MI_IDM_NEW
source: New Window
ja: 新しいウィンドウ
ko: 새 창
zh_tw: 開新視窗(N)

# MI_IDM_MENU_PAGEBAR_NEW_PAGE
source: New Tab
ja: 新しいタブ
ko: 새 탭
zh_tw: 新頁籤(T)

# MI_IDM_CLOSEWIN
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる
ko: 창 닫기
zh_tw: 關閉視窗(L)

# MI_IDM_MENU_PAGEBAR_REMOVE
source: Close Tab
ja: タブを閉じる
ko: 탭을 닫기
zh_hk: 關閉標籤
zh_tw: 關閉頁籤(O)

# MI_IDM_Open
source: Open…
ja: 開く…
ko: 열기…
zh_hk: 開啟…
zh_tw: 開啟舊檔(O)…

# MI_IDM_SaveAs
source: Save As…
ja: 保存…
ko: 저장…
zh_tw: 另存新檔(A)…

# MI_IDM_SAVE_PAGE_AND_IMAGES
source: Save With Images As…
ja: 画像を含め完全に保存…
ko: 이미지를 포함하여 저장…
zh_tw: 另存網頁與圖片(H)…

# MI_IDM_IMPORT_MAIL_PARENT
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_tw: 匯入(I)

# MI_IDM_IMPORT_MAIL
source: Mail…
ja: メールをインポート…
ko: 메일…
zh_tw: 電子郵件(E)…

# MI_IDM_IMPORT_OPERA_BOOKMARKS
source: Opera Bookmarks…
ja: Opera のブックマークをインポート…
ko: Opera 즐겨찾기…
zh_tw: Opera 書籤(O)…

# MI_IDM_IMPORT_OPERA_CONTACTS
source: Opera Contacts…
ja: Opera のアドレス帳をインポート…
ko: Opera 주소록…
zh_tw: Opera 通訊錄(P)…

# MI_IDM_IMPORT_NETSCAPE_BOOKMARKS
source: Firefox Bookmarks…
ja: Firefox のブックマーク…
ko: Firefox 즐겨찾기…
zh_tw: Firefox 書籤…

# MI_IDM_IMPORT_IEXPLORER_FAVORITES
source: Internet Explorer Favorites…
ja: Internet Explorer のお気に入りをインポート…
ko: Internet Explorer 즐겨찾기…
zh_tw: IE 我的最愛(I)…

# MI_IDM_EXPORT_OPERA_BOOKMARKS_PARENT
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_tw: 匯出(E)

# MI_IDM_EXPORT_OPERA_BOOKMARKS
source: Opera Bookmarks…
ja: Opera のブックマークをエクスポート…
ko: Opera 즐겨찾기…
zh_tw: Opera 書籤(O)…

# MI_IDM_EXPORT_OPERA_CONTACTS
source: Opera Contacts…
ja: Opera のアドレス帳をエクスポート…
ko: Opera 주소록…
zh_tw: Opera 通訊錄(P)…

# MI_IDM_Print
source: Print…
ja: 印刷…
ko: 인쇄…
zh_tw: 列印(P)…

# MI_IDM_PrintSetup
source: Print Setup…
ja: プリンタの設定…
ko: 프린터 설정…
zh_tw: 印表機設定(U)…

# MI_IDM_PRINT_SCALEMARGINS
source: Print Options…
ja: 印刷オプション…
ko: 페이지 설정…
zh_tw: 列印選項(R)…

# MI_IDM_PRINT_PREVIEW_MODE
source: Print Preview
ja: 印刷プレビュー
ko: 인쇄 미리 보기
zh_tw: 預覽列印模式(V)

# MI_IDM_OFFLINE
source: Work Offline
ja: オフライン作業
ko: 오프라인으로 작업
zh_tw: 離線工作(W)

# MI_IDM_CLEAR_PERSONAL_INFORMATION
source: Delete Private Data…
ja: 個人情報の削除…
ko: 개인 정보 삭제…
zh_tw: 刪除私人資料(D)…

# MI_IDM_CONTROL_MENU_ACCEPT_POPUPS_PARENT
source: Quick Preferences
ja: クイック設定
ko: 빠른 설정
zh_tw: 快速設定(Q)

# MI_IDM_CONTROL_MENU_ACCEPT_POPUPS
source: Open All Pop-Ups
ja: すべてのポップアップを有効にする
ko: 모든 팝업창 열기
zh_tw: 開啟全部的跳出式視窗(W)

# MI_IDM_CONTROL_MENU_REFUSE_POPUPS
source: Block All Pop-Ups
ja: すべてのポップアップを無効にする
ko: 모든 팝업창 차단
zh_tw: 阻擋全部的跳出式視窗(O)

# MI_IDM_CONTROL_MENU_OPEN_POPUPS_IN_BACKGROUND
source: Open Pop-ups in Background
ja: ポップアップをバックグラウンドで開く
ko: 배경에서 팝업창 열기
zh_tw: 在背景開啟跳出式視窗(B)

# MI_IDM_CONTROL_MENU_ENABLE_ANIMATION
source: Enable Animated Images
ja: アニメーションを有効にする
ko: 움직이는 이미지 사용
zh_tw: 啟用動態圖片

# MI_IDM_CONTROL_MENU_ENABLE_AUDIO
source: Enable Sound in Webpages
ja: ウェブページのサウンドを有効にする
ko: 웹페이지에서 사운드 사용
zh_tw: 啟用網頁中的聲音

# MI_IDM_CONTROL_MENU_ENABLE_JAVA
source: Enable Java
ja: Java を有効にする
ko: Java 사용
zh_tw: 啟動 Java(J)

# MI_IDM_CONTROL_MENU_ENABLE_PLUGINS
source: Enable Plug-Ins
ja: プラグインを有効にする
ko: 플러그인 사용
zh_tw: 啟動外掛程式(N)

# MI_IDM_CONTROL_MENU_ENABLE_JAVASCRIPT
source: Enable JavaScript
ja: JavaScript を有効にする
ko: JavaScript 사용
zh_tw: 啟動 JavaScript(A)

# MI_IDM_CONTROL_MENU_ENABLE_COOKIES
source: Enable Cookies
ja: Cookie を有効にする
ko: 쿠키 사용
zh_tw: 啟動 Cookie(C)

# MI_IDM_CONTROL_MENU_ENABLE_REFERRER
source: Send Referrer Information
ja: リファラー情報を送信する
ko: 참조 페이지 정보 보내기
zh_tw: 傳送轉介網站的資料(R)

# MI_IDM_CONTROL_MENU_ENABLE_PROXY
source: Enable Proxy Servers
ja: プロキシサーバーを有効にする
ko: 프록시 서버 사용
zh_tw: 啟動代理伺服器(X)

# MI_IDM_CONTROL_MENU_IDENTIFY_OPERA
source: Identify as Opera
ja: Opera として認識させる
ko: Opera로 인식
zh_tw: 讓瀏覽器被識別為 Opera(P)

# MI_IDM_Preferences
source: Preferences…
ja: 設定…
ko: 환경 설정…
zh_tw: 功能設定(R)…

# MI_IDM_Exit
source: Exit
ja: Opera を終了
ko: 종료
zh_tw: 離開(X)

# MI_IDM_Undo
source: Undo
ja: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh_tw: 復原(U)

# MI_IDM_Cut
source: Cut
ja: 切り取り
ko: 잘라내기
zh_tw: 剪下(T)

# MI_IDM_Copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hk: 複製
zh_tw: 複製(C)

# MI_IDM_Paste
source: Paste
ja: 貼り付け
ko: 붙여넣기
zh_tw: 貼上(P)

# MI_IDM_Delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hk: 刪除
zh_tw: 刪除

# MI_IDM_SelectAll
source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_tw: 全選(A)

# MI_IDM_Search
source: Find…
ja: ページ内検索…
ko: 찾기…
zh_tw: 尋找(F)…

# MI_IDM_SearchNext
source: Find Next
ja: 次を検索
ko: 다음 찾기
zh_tw: 找下一個(N)

# MI_IDM_SearchPrevious
source: Find Previous
ja: 前を検索
ko: 이전 찾기
zh_tw: 找上一個(V)

# MI_IDM_SearchIntegrated
source: Inline Find
ja: インライン検索
ko: 즉시 찾기
zh_tw: 頁面內尋找(I)

# MI_IDM_MENU_BUTTONS_SIMPLE_PARENT
source: Main Bar
ja: メインバー
ko: 기본 메뉴 모음
zh_tw: 主工具列(M)

# MI_IDM_MENU_PERSONALBAR_TOP_PARENT
source: Bookmarks Bar
ja: ブックマークバー
ko: 즐겨찾기 표시줄
zh_tw: 書籤列

# MI_IDM_MENU_PERSONALBAR_TOP
source: Top
ja: 上に表示
ko: 위쪽에 표시
zh_tw: 上(T)

# MI_IDM_MENU_PERSONALBAR_BOTTOM
source: Bottom
ja: 下に表示
ko: 아래쪽에 표시
zh_tw: 下(B)

# MI_IDM_MENU_PERSONALBAR_LEFT
source: Left
ja: 左に表示
ko: 왼쪽에 표시
zh_tw: 左(L)

# MI_IDM_MENU_PERSONALBAR_RIGHT
source: Right
ja: 右に表示
ko: 오른쪽에 표시
zh_tw: 右(R)

# MI_IDM_MENU_PERSONALBAR_OFF
source: Off
ja: 表示しない
ko: 숨기기
zh_tw: 關閉(O)

# MI_IDM_MENU_STATUS_BAR_TOP_PARENT
source: Status Bar
ja: ステータスバー
ko: 상태 표시줄
zh_tw: 狀態列(T)

# MI_IDM_MENU_PAGEBAR_TOP_PARENT
source: Tab Bar
ja: タブバー
ko: 탭 표시줄
zh_tw: 頁籤列(A)

# MI_IDM_MENU_ADDRESS_BAR_TOP_PARENT
source: Address Bar
ja: アドレスバー
ko: 주소 표시줄
zh_tw: 網址列(E)

# MI_IDM_MENU_SCROLLBARS_TOGGLE
source: Scroll Bars
ja: スクロールバー
ko: 스크롤 바
zh_tw: 捲軸列(A)

# MI_IDM_ZOOM_50_PARENT
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 확대/축소
zh_tw: 縮放網頁(Z)

# MI_IDM_ENCODING_AUTOMATIC_PARENT
source: Encoding
ja: エンコード
ko: 인코딩
zh_tw: 編碼(D)

# MI_IDM_ENCODING_AUTOMATIC
source: Automatic Selection
ja: 自動選択
ko: 자동
zh_tw: 自動選擇(A)

# MI_IDM_ENCODING_USASCII
source: US ASCII
zh_tw: 美國 ASCII

# MI_IDM_ENCODING_ISO8859_1_PARENT
source: Western
ja: 西ヨーロッパ言語
ko: 서부 유럽어
zh_tw: 西歐字母(W)

# MI_IDM_ENCODING_ISO8859_2_PARENT
source: Central European
ja: 中央ヨーロッパ言語
ko: 중부 유럽어
zh_tw: 中歐字母(E)

# M_ENCODING_ISO_8859_16
source: ISO-8859-16
zh_tw: ISO-8859-1

# MI_IDM_ENCODING_ISO8859_3_PARENT
source: Southern European
ja: 南ヨーロッパ言語
ko: 남부 유럽어
zh_tw: 南歐字母(S)

# MI_IDM_ENCODING_ISO8859_13_PARENT
source: Baltic
ja: バルト言語
ko: 발트어
zh_tw: 波羅的海文(B)

# MI_IDM_ENCODING_ISO8859_10_PARENT
source: Nordic
ja: 北欧言語
ko: 북부 유럽어
zh_tw: 北歐文(N)

# MI_IDM_ENCODING_ISO8859_14_PARENT
source: Celtic
ja: ケルト語
ko: 켈트어
zh_tw: 凱爾特文(L)

# MI_IDM_ENCODING_ISO8859_9_PARENT
source: Turkish
ja: トルコ語
ko: 터키어
zh_tw: 土耳其文(T)

# MI_IDM_ENCODING_CP_1258_PARENT
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어
zh_tw: 越南文(V)

# MI_IDM_ENCODING_ISO8859_5_PARENT
source: Cyrillic
ja: キリル
ko: 키릴어
zh_tw: 斯拉夫文(Y)

# MI_IDM_ENCODING_IBM866
source: Codepage 866
ko: 코드페이지 866
zh_tw: 字碼頁 866

# MI_IDM_ENCODING_ISO8859_7_PARENT
source: Greek
ja: ギリシャ語
ko: 그리스어
zh_tw: 希臘文(G)

# MI_IDM_ENCODING_ISO8859_6_PARENT
source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어
zh_tw: 阿拉伯文(R)

# MI_IDM_ENCODING_ISO8859_8_PARENT
source: Hebrew
ja: ヘブライ語
ko: 히브리어
zh_tw: 希伯來文(H)

# MI_IDM_ENCODING_ISO8859_11_PARENT
source: Thai
ja: タイ語
ko: 타이어
zh_tw: 泰文(I)

# MI_IDM_ENCODING_AUTODETECT_CHINESE_PARENT
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh_tw: 中文(C)

# MI_IDM_ENCODING_BIG5
source: Big5 (Traditional)
ja: Big5 (繁体字)
ko: Big5 (번체)
zh_tw: 繁體中文 Big5 (B)

# M_ENCODING_BIG5_HKSCS
source: Big5-HKSCS (Traditional)
ja: Big5-HKSCS (繁体字)
ko: Big5-HKSCS (번체)
zh_tw: 繁體中文-香港增補字符集 HKSCS(H)

# MI_IDM_ENCODING_EUC_TW
source: EUC-TW (Traditional)
ja: EUC-TW (繁体字)
ko: EUC-TW (번체)
zh_tw: 繁體中文資訊交換碼 EUC-TW (E)

# MI_IDM_ENCODING_GB2312
source: GBK/GB2312 (Simplified)
ja: GBK/GB2312 (簡体字)
ko: GBK/GB2312 (간체)
zh_tw: 簡體中文 GBK/GB2312(G)

# MI_IDM_ENCODING_HZ_GB2312
source: HZ-GB2312 (Simplified)
ja: HZ-GB2312 (簡体字)
ko: HZ-GB2312 (간체)
zh_tw: 簡體中文 HZ-GB2312(Z)

# M_ENCODING_GB18030
source: GB18030 (Simplified)
ja: GB18030 (簡体字)
ko: GB18030 (간체)
zh_tw: 簡體中文 GB18030(1)

# MI_IDM_ENCODING_AUTODETECT_JAPANESE_PARENT
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_tw: 日文(J)

# MI_IDM_ENCODING_AUTODETECT_JAPANESE
source: Automatic Detection
ja: 自動判別
ko: 자동
zh_tw: 自動選擇(A)

# MI_IDM_ENCODING_EUC_KR_PARENT
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_tw: 韓文(K)

# MI_IDM_REFRESH
source: Reload From Cache
ja: キャッシュから更新
ko: 캐시에서 새로 표시
zh_tw: 從快取中更新(R)

# MI_IDM_Kilde
source: Source
ja: ページのソースを表示
ko: 소스 보기
zh_tw: 原始檔(U)

# MI_IDM_FRAME_SOURCE
source: Frame Source
ja: フレームのソースを表示
ko: 프레임 소스 보기
zh_tw: 頁框原始檔(M)

# MI_IDM_FULLSCREENTOGGLE
source: Full Screen
ja: フルスクリーン表示
ko: 전체 화면
zh_tw: 全螢幕

# MI_IDM_Prev
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_tw: 上一頁

# MI_IDM_Next
source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_tw: 下一頁

# MI_IDM_Stop
source: Stop
ja: 中止
ko: 중지
zh_tw: 停止

# MI_IDM_HOME
source: Home
ja: ホームページへ移動
ko: 홈 페이지
zh_tw: 首頁

# MI_IDM_Reload
source: Reload
ja: ページを更新
ko: 새로 고침
zh_tw: 重新載入(R)

# MI_IDM_ReloadFrame
source: Reload Frame
ja: フレームを更新
ko: 프레임 새로 고침
zh_tw: 重新載入頁框(M)

# MI_IDM_RELOAD_ALL
source: Reload All Tabs
ja: すべてのタブを更新
ko: 모든 탭을 새로 고침
zh_tw: 重新載入全部的頁籤

# MI_IDM_AUTORELOAD_TOGGLE_PARENT
source: Reload Every
ja: 自動更新
ko: 자동 새로 고침
zh_tw: 定時重新載入(Y)

# MI_IDM_AUTORELOAD_CONFIG
source: Custom…
ja: カスタム…
ko: 설정…
zh_tw: 自訂(C)…

# MI_IDM_NEW_MAIL_WINDOW
source: Compose…
ja: 新規作成…
ko: 메시지 쓰기…
zh_tw: 寫新信件(C)…

# MI_IDM_SEND_URL_EMAIL2
source: Send Link
ja: リンクをメールで送信
ko: 링크 보내기
zh_tw: 郵寄目前網址(S)

# MI_IDM_UPDATE_MAILBOX
source: Check
ja: 受信
ko: 메시지 확인
zh_tw: 檢查信件

# MI_IDM_UPDATE_ALL_MAILBOXES
source: Check All
ja: すべて受信
ko: 모두 확인
zh_tw: 檢查所有帳號的信件(C)

# MI_IDM_MAIL_MENU_SEND_QUEUED
source: Send Queued
ja: 送信箱のメールを送信
ko: 대기 열에 있는 편지 보내기
zh_tw: 寄出目前帳號寄件匣的信件(Q)

# M_MAIL_FULL_SYNC
source: Resynchronize All Messages
ja: すべてのメッセージを再同期する
ko: 모든 메시지 다시 동기화
zh_tw: 重新同步所有信件

# MI_IDM_FILTERS
source: Labels…
ja: ラベル…
ko: 분류 라벨
zh_tw: 標籤…

# MI_IDM_NEW_ACCOUNT
source: New Account…
ja: 新規アカウント…
ko: 새 계정…
zh_tw: 新增帳號…

# MI_IDM_EDIT_ACCOUNT
source: Manage Accounts…
ja: アカウントの編集…
ko: 계정 관리…
zh_tw: 管理帳號…
